Repository: neo-project/neo.org
Catalog: NeoWeb/Resources/Views.Gov.Index.*.resx
Languages: zh

source: A GAS fee is required to register candidacy. As candidates may be elected to the role of consensus node, it is recommended that all candidates set up a reliable node and are capable of maintenance. Comprehensive knowledge of the Neo blockchain is required to fulfil the responsibility as a council member.
zh: 治理委员会成员将有机会成为共识节点，我们推荐所有候选人在注册前进行相关节点设置。

source: Any Neo wallet address can register as a candidate to be elected to the Neo Council.
zh: 任何 Neo 钱包地址都可以注册成为参选 Neo 理事会的候选人。

source: Breakdown of the process
zh: 流程详解

source: By the people, for the people
zh: 源于社区 用于社区

source: CANDIDATES
zh: 候选人

source: COUNCIL
zh: 理事会

source: Each NEO token represents one vote in the election of the Neo Council, who is responsible for making decisions for the Neo blockchain. NEO holders should vote in candidates that they feel will represent their needs and are capable of maintaining the health of the Neo network.
zh: 每个 NEO 通证代表一张选举 Neo 理事会成员选票，而 Neo 理事会需要对 Neo 区块链的决策负责。NEO 持有者应将选票投给可代表其需求并能保证 Neo 网络健康发展的候选人。

source: GAS distribution
zh: GAS 分发机制

source: Governance
zh: 治理

source: Governance consists of four main stages
zh: 治理的四个主要阶段

source: Key groups in Governance
zh: 主要参与治理的角色

source: NEO holders are the stakeholders of the Neo ecosystem.
zh: NEO 持有者是 Neo 区块链的所有者。

source: NEO holders participate in governance by voting in a Neo Council to manage the Neo Blockchain. The Neo Council will consist of council members and consensus nodes who provide services, maintain the liveness of the network, and adjust critical blockchain params. GAS rewards will be distributed to both NEO votes and council members.
zh: Neo 区块链的治理。Neo 理事会包括普通理事会成员与共识节点，负责维护 Neo 区块链的正常运行与活跃度。理事会可对网络费用等链上数据进行修改。投票者与理事会成员都将会获得 GAS 激励。

source: Neo is becoming a more decentralized blockchain through its new on-chain governance mechanism.
zh: 通过引入链上治理委员会机制，Neo 在去中心化的道路上迈出了更坚实的一步。

source: NEO token holders decide who is in charge of maintaining the Neo network through the election of a Neo Council. GAS token rewards are distributed to voters and council members alike.
zh: NEO 持有者将通过选举 Neo 理事会成员来决定 Neo 区块链的治理权。投票者与理事会成员都将会获得 GAS 激励。

source: ROLE
zh: 角色

source: The council is responsible for maintaining the health and liveness of the Neo network. Responsibilities include adjusting blockchain parameters, such as system fees, and electing oracle nodes.
zh: 理事会成员负责维护 Neo 区块链的正常运行与活跃度。理事会可对网络费用等链上参数进行修改提案，并可指派 Oracle 节点等角色。

source: The top 21 candidates are voted in as members of the Neo Council.
zh: 排名前 21 位的候选人将入选 Neo 理事会。

source: TOKEN&lt;br /&gt;HOLDERS
zh: <br />持有者

source: Voting is planned to begin three months after the launch of the Neo N3 MainNet.
zh: 投票预计将在 Neo N3 主网上线 3 个月后开启。
